리눅스 기본 명령어랑  기본 서비스를 이용



체크리스트
포트폴리오
실습 위주로!!!
-문제 유형 자체가 :  
평가자체체크리스트 : ex)데이터베이스면  특정값을 넣고 제출하라.
		-100점표로  체크를 한다.
문제해결 시나리오 :  시나리오대로
포트폴리오 	: 포트폴리오를 만드는 시험.

모듈책자는 눈에 익히도록  계속 읽어야 함.
- 여유롭지 못하다.
- 타이트하다..


한번에 붙을려면 책자는 꼭 읽자!
(필기가 중요 [필기 100이면 실기에서 50점이라도 합격]
문제 난이도 높지 않음
-화면설계 화면구현에서 많이 나옴.(저번시험에서)
sql파트 꼭 알기 / 자바도 확실하게 /  개발자환경구축에서 필기보단 실기위주
DB문 백엔드 구문 등등 
리눅스 기본명령어

10/5 리눅스 기본명령어  개발자환경설정 연결 추가 시험

10/6 시험


퍼티 설정 
-192.168.10.10
-Appearance   ->  font (change) -> colours ->  밑에칸 -> 디폴트 foreground -> 모디파이 눌러서 색상 진하게 바꿔주기. ->셋팅